Keluarga x Zoldyck
Membunuh
Sekali
Sehari
Keluarga x Sang x Zoldyck
Kamus Hunter
Kanaria
Republik Padokea,
Di daerah Dentora
tinggi 3.722 m, gunung berapi aktif yang dikelilingi hutan,
Kukuroo Mountain.
Rumah keluarga Zoldyck yang dikenal sebagai pembunuh bayaran ada di sini.
Namun, rumah yang tak seorang pun pernah melihatnya
menarik pengunjung datang, setiap hari.
Ini adalah tempat wisata yang sangat populer di negara ini.
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Aku punya pesan untuk kalian dari Kil...
"Terima kasih sudah datang.
Aku senang sekali.
Tapi aku tidak bisa menemuimu sekarang.
Maaf"
Gon, Kurapika, Leorio mereka bertiga
mulai dekat dengan rumah utama.
Sementara itu...
Aku pulang.
Yah, mana ada orang.
Selamat datang kembali.
Bagaimana pekerjaanmu hari ini?
Biasa saja.
Apakah itu berarti Kau sudah
menyelesaikan pekerjaanmu?
Aku yakin kau mengawasiku dari kejauhan.
Ibu menunggumu di rumah.
Aku tidak ingin menemuinya.
Gitu.
Apakah kau membutuhkan sesuatu?
Cuma ingin menyapa.
Apakah Kau baru di sini?
Ya.
Ketika Den Kilua pergi, saya dipekerjakan sebagai pelayan sementara.
Nama saya adalah Canary.
Nih, aku kasih!
Tidak, terima kasih.
Saya menghargai kebaikan Den Kilua.
Jangan kasih "Den" segala. Panggil saja aku Killua.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya seorang pelayan.
Dan Den Killua adalah majikan saya.
Cih, gak seru.
Kau bisa menggunakan langkah bayangan, kan?
Langkah Bayangan?
Teknik bergerak diam-diam, sehingga musuh tak mampu mengikuti pergerakanmu.
Ini salah satu teknik pembunuhan dasar yang kita ajarkan
dalam keluarga Zoldyck.
Begitukah?
Saya sudah mempelajarinya saat berada di Kota Meteor.
Kota Meteor?
Kampung halaman saya.
Itu adalah kota yang telah ditinggalkan dari dunia ini.
Huh, pantas tidak pernah mendengarnya.
Anda diperbolehkan untuk membuang apa pun di Kota Meteor.
Itu sebabnya banyak anggota mafia.
Dan Kelompok jahat datang dari sana.
Aku ingin mengunjunginya kapan-kapan.
Ketika Anda mengunjunginya, saya bisa memandu.
Aku akan mengajarkan Iramanya.
Irama-nya?
Ini adalah teknik yang diperlukan untuk Langkah Bayangan.
Kau harus bergerak dengan ritme tertentu, dan menciptakan bayangan.
Jadi begitu...
Tampaknya kita memiliki penyusup.
Dalam Jumlah besar.
Biar Mike menanganinya.
Tuan Besar memerintahkan Mike untuk tidak berbuat apa-apa hari ini.
Tuan Besar ingin menguji kemampuan saya.
Kita akan berpencar dan mencari rumah mereka.
Tinggalkan tempat ini.
Siapa kau?
Tidak perlu bagi saya untuk menjawab pertanyaan itu.
Kalian dilarang masuk kemari.
Saya tidak dapat mengijinkan Anda untuk melewati daerah tanpa izin.
Memangnya kau bisa menghentikan kami?
Sudah jelas bahwa kau tidak memiliki kesempatan menang.
Nah, jika Kau menyingkir,
kami akan mengampunimu.
Jika Anda mencoba selangkah saja melewati garis ini,
Anda semua akan kulenyapkan.
Apa?
Kau tak perlu turun tangan, boss...
Kami akan mengurus ini.
Ayo!
Jangan meremehkan kami!
Bunuh!
Habisi dia!
Masih mau lanjut?
Dia bahkan belum mengeluarkan setetes keringat...
Apakah Kau salah satu anggota keluarga Zoldyck?
Tidak mungkin lah~
Saya hanyalah seorang pelayan sementara.
Dengan kemampuanmu sekarang,
Kalian tidak bisa mengalahkan seorang pelayan,
apalagi keluarga Zoldyck.
Usaha yang sia-sia...
Percuma saja!
Sebagai Hunter,
Aku tidak bisa membiarkan seorang gadis kecil sepertimu mengalahkanku.
Siapkan dirimu!
Apa?
Mati kau!
M-Maaf!
Tolong, ampuni hidupku!
Zebro-san...
Kau menyadari keberadaan saya?
Bisakah Anda membersihkan ini?
Tentu, itulah pekerjaan saya.
Mike sedang kelaparan.
Hah?
T-Tolong!
Kau sudah bisa Iramanya.
Ya... Maafkan saya.
Kau pikir kau lebih kuat dari aku.
Tentu saja tidak.
Benarkah?
Aku tidak punya teman main.
Apakah Kau mau menjadi temanku, Canary?
Saya minta maaf, Den Kilua.
Cih. Membosankan...
Ayo kita berteman!
Gon...
Apakah dia tidak apa-apa?
Ya.
Dia hanya pingsan.
Bangun!
Oh. Kakak, met Pagi.
Jam berapa sekarang?
Jangan terlalu sombong, Kil!
Apa?
Pukulanmu sangat berasa sakitnya!
Maaf. Aku yang salah, kak.
Kau bohong!
Ketahuan, ya...
Halo?
Oh, Mama?
Ya.
Ya, Aku tau.
Kil,
teman-temanmu di dekat kantor pelayan.
Bagaimana, Kil?
Jika Aku meminta Mama, mereka bertiga bisa saja...
Milluki.
Sedikit saja kau menyentuh mereka,..
Ku habisi kau...
Maafkan saya karena tidak memperkenalkan diri.
Saya ibunya Killua.
Ini Kalluto.
Kenapa Killua tidak bisa menemui kami?
Karena dia sedang di hukum.
Di hukum?
Kil menyerangku dan juga kakaknya, dan dia meninggalkan rumah.
Dia pernah cerita begitu.
Kil kembali karena ia menyesali perbuatannya.
Dan dia secara sukarela menjalani hukuman tersebut.
Jadi kita tidak tahu kapan ia mau keluar...
Apa? Ayah! Apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan itu!
Padahal dia kembali pulang!
Aku masuk
Sudah cukup, Mil.
Tapi, Kakek Zeno...
Dia tidak menyesal sama sekali.
Aku tahu itu.
Kil, kau bisa pergi.
Baik.
Ah, pegel sekali.
Kak, aku tidak menyesal.
Tapi aku tau itu salah.
Jadi aku membiarkan kau menyiksaku.
Apa?
Kil, Silva memanggilmu.
Ayah?
Mengerti.
Sialan!
Kau selalu memanjakan Kil, Kakek!
Itu sebabnya dia menjadi anak nakal!
Dia itu sepesial.
Mil, apa pendapatmu tentang potensi Kil?
Sangat luar biasa, pastinya.
Dia mungkin Zoldyck paling berbakat dalam sejarah?
Mama juga berpikir begitu.
Aku juga begitu.
Semua memujinya.
Tapi dia gagal sebagai seorang pembunuh
karena dia suka murung.
Murung?
Seorang anak yang ingin membuat teman, tidak dapat memimpin keluarga Zoldyck.
Pada akhirnya, dia hanya anak cengeng.
Mentalnya lemah.
Itu benar...
Benar? Jadi aku saja.
Aku akan membunuh siapa pun kalau disuruh.
Oh, ya.
Bom buatanku kali ini dahsyat sekali, Kek!
Sangat hebat.
Aku melekatnya ke nyamuk betina,
dan akan meledak ketika
nyamuk itu menghisap darah target.
Tapi masalahnya apa nyamuk
bisa langsung mengenali target...
Mil...
Kau anak pintar,
tapi sifat bodohmu kelewatan.
Oh, apa sih yang ayah lakukan?
Saya ada urusan.
Sudah dulu.
Tunggu!
Kami akan tinggal di kota untuk sementara waktu.
Tolong beritahu Killua.
Baiklah. Aku akan memberitahunya.
Selamat tinggal.
Memangnya kalian siapa?
Teman-temannya Killua.
Teman...
Kalluto-chan! Apa yang kau lakukan?
Ayo ke sini!
Ya, Ibu.
Gak enak bilangnya,
mereka tampak menakutkan...
Dan aku yakin mereka berbohong, Killua bilang tidak bisa menemui kita.
Gon, kita jangan kembali dulu.
Bagaimana kalau kita ikuti mereka?
Tentu, tetapi jika kita melakukan itu,
dia akan disalahkan.
Oh, benar juga...
Aku akan mengantar kalian ke kentor kepala pelayan.
Ada telepon yang menghubungkan ke rumah utama.
Jika Zeno-sama yang menjawab...
Zeno-sama?
Kakeknya Den Kilua.
Kil.
Aku dengar, Kau punya teman?
Ya.
Orang seperti apa mereka?
Seperti apa...?
Kalau bersama mereka sangatlah menyenangkan.
Gitu.
Bagaimana Ujiannya?
Mudah.
Kil, mendekatlah kemari.
Hah?
Aku ingin mendengar ceritamu.
Apa yang Kau lakukan selama Ujian?
Siapa saja yang kau temui?
Bagaimana perasaanmu?
Ceritakan semuanya padaku...
Ya.
Aku tidak percaya ini.
Ayah bahkan tidak bertanya dulu.
Oh, Kil tampaknya bersenang-senang
dengan Papa-nya...
Aku tidak akan memaafkan mereka!
Dan coba tebak perkataan Gon setelah itu...
Dia tidak mau kakinya dipatahin,
Tapi dia juga tidak mau kalah!
Egois sekali anak itu.
Sepertinya dia anak yang menarik...
Dan kemudian lawannya
mengacungkan pisau ke dahi Gon, tapi Gon tetap saja...
Kil.
Mau menemui mereka?
Kau tidak perlu kuatir.
Katakan saja.
Pikirkan kembali,
kita belum pernah saling
berbicara layaknya keluarga.
Aku dibesarkan oleh orang tuaku
untuk menjadi seorang pembunuh.
Dan memperlakukan hal
yang sama kepadamu.
Kau dan aku berbeda.
Aku tidak menyadari hal itu
sampai meninggalkan rumah.
Kau Anakku.
Tapi kau adalah dirimu sendiri.
Kau bebas.
Jika kau lelah, Kau bisa pulang.
Aku bertanya sekali lagi.
Mau menemui temanmu?
Ya.
Begitu.
Kau sekarang bebas.
Tapi...
Berjanjilah padaku satu hal.
Jangan pernah mengkhianati temanmu.
Mengerti?
Aku janji.
Aku tidak akan mengkhianati mereka.
Takkan pernah.
Kil.
Sudah terlambat.
Mereka bertiga sudah pulang.
Jangan kemana-mana.
Tidak. Aku akan pergi.
Kil!
Minggir.
Oh, Kil...
Matamu begitu dingin...
Apa yang Kau pikirkan?
Kil akhirnya pulang ke rumah!
Biarkan dia berbuat sesukanya!
Tidak! Apa yang kau katakan?
Ini adalah saat kritis
menentukan apakah dia memenuhi syarat untuk memimpin keluarga!
Kau paham gitu, kok.
Berhentilah berpikir pendek, dan tutup mulutmu!
Dia akan pulang suatu hari.
Karena dia adalah anakku.
Killua bebas pergi.
Tapi Killua akan kembali sebagai pembunuh, kata Silva.
Sementara itu, Gon dan teman-temannya yang sedang menuju kantor kepala pelayan.
Apakah mereka bisa bertemu dengan Killua?
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Tak Terlihat x Jika x Kau Buta
Mata diganti mata.
Mata diganti gigi?
Gigi diganti gigi!